उच्च न्यायालय में अपील: महाराष्ट्र राज्य के उच्च न्यायालय में, मुंबई में, नागरिक अपील अधिकार क्षेत्र दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026: ए.बी.सी. कुम्पि दल के प्रकरण में। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: द्वावोडभव मई. उच्च न्यायालय के वाई. जीया एम. ख्या न्यायी मा. न्यायमूर्ति अजय इश्म, ख अदन और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों, अपील अभी भी लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक ऐसे प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। नवीनीकृत इमारत यहाँ स्थित है। यह 'आदान कुम्पिया उत्पपिया' के व्यवसाय में शामिल है। यह व्यवसाय में एक पत्थर की खदान है। अपीलकर्ता अन्य उद्योगों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित किए गए हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ था। अपीलकर्ता, आर. चा मल पी. रावल 15 लाख 6 हज़ार 60 रुपये। इस तरह से, यहाँ संग्रहित किए गए माल की नमी को जोड़ा जाता है। चलिए, ए-1, जोड़ को कॉल करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: रुपये। भुगतान किया गया था। छह लाख रुपये विभिन्न तिथियों पर। उपरोक्त दावों में से, ओस चली गई है। पैंसठवाँ ए-2 है। बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, इसका कारण क्या है? मैं आपको नोटिस जारी करूँगा। भुगतान की गई राशि समान है। 5. अपील को एक छोटी राशि के लिए खारिज कर दिया गया है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलू की कुल राशि 9 लाख है। मामला न्यायाधीशों की अदालत में दायर किया गया था। 6. सम्मन दिए जाने के बाद परिचारक अदालत में पेश हुआ। परिचारक के लिखित बयान को अस्वीकार कर दिया गया, भले ही अपील दायर की गई थी। 7. पक्षियों ने इसे खूब पसंद किया है। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद, न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, इस बीच, आदेश, उद्देश्य और इस मामले में क्या है। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून लागू हो गया है। यह रवि नदी का दिन है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।