उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र राज्य में नागरिक अपील में, मूल अधिकार क्षेत्र दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026 में: ए.बी.सी. कुम्पि दल के प्रकरण में। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: द्वावोडभव मई. उच्च न्यायालय के वाई. जी.या. एम. ख्या न्यायी एम. न्यायमूर्ति अजय इश्‍म, ख आडान और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों ने अपील की है, अपील अभी भी अपील न्यायालय के समक्ष लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह 'अदन कुम्पिया उत्पीया' के व्यवसाय में शामिल है। यह बिज़नेस 2 में एक खनन इंजीनियरिंग प्रयोगशाला है। अपीलकर्ता अन्य उद्योगों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित किए गए हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ। अपीलकर्ता: रुपये.चामल पी.रावला। 15 लाख 6 हज़ार 100 रुपये। इस तरह, यहाँ संग्रहित माल की नमी एक संबंध बनाती है। चलिए, कनेक्शन ए-1 पर फ़ोन करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: रुपये। भुगतान किया गया था। छह लाख रुपये विभिन्न तिथियों पर। दानकर्ता द्वारा किए गए उक्त आवेदनों में से ओस पत्ती पर है। बासठ ए-2 को एक अच्छा माना जाता है। 4. बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा कि भुगतान की गई राशि। 5. अपील खारिज कर दी गई है क्योंकि बकाया राशि है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलुक को 9 लाख रुपये। मामले की सुनवाई न्यायाधीशों के अदालत में हो रही है। 6. समन दिए जाने के बाद, प्रतिनिधि अदालत में पेश हुआ। उनका लिखित बयान: अपील दायर किए जाने के बावजूद अपील खारिज कर दी गई। 7. पक्षियों ने इसे खूब पसंद किया है। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, इस बीच, आदेश, उद्देश्य और इस मामले में क्या है। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून लागू कर दिया गया है। यह दिया गया है। रवि नदी दूसरी ओर है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।