उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र नागरिक अपील अधिकार क्षेत्र में दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026 पर अपील: ए.बी.सी. कुम्पि दल। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: दावरुद्दा मई उच्च न्यायालय के वाई जी ग्या एम ख्या न्यायिश एम. न्यायमूर्ति अजय इश्म, खा, अदन और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों, अपील अभी भी अपील न्यायालय के समक्ष लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह 'अदन कुम्पिया उत्पीया' के व्यवसाय में शामिल है। यह एक औषधीय प्रयोगशाला है जो व्यवसाय 2 में है। अपीलकर्ता अन्य उत्पादकों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित किए गए हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ। अपीलकर्ता, आर. चा मल पी. रावल 15 लाख 6 हज़ार 900 रुपये। इस तरह से, यहाँ संग्रहित माल की नमी को जोड़ा जाता है। चलिए, ए-1, जोड़ को कॉल करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: मैंने भुगतान कर दिया है। छह लाख रुपये विभिन्न तिथियों पर। दाता द्वारा किए गए उक्त आवेदनों में से मौसम बादल छाया हुआ है। मौसम का पूर्वानुमान A-2.4 है। बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा। भुगतान की गई राशि समान है। 5. अपील को कुल रुपये के लिए अस्वीकार कर दिया गया है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलुक को 9 लाख रुपये। मामले की सुनवाई न्यायाधीशों के न्यायालय में की जा रही है। 6. समन दिए जाने के बाद परिचारक अदालत में उपस्थित हुआ। उसका लिखित विवरण दिया गया था, अपील खारिज कर दी गई थी, भले ही अपील दायर की गई थी। 7. पक्षियों ने एक झुंड बना लिया। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, इस बीच, आदेश, उद्देश्य और इस मामले में क्या है। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून लागू कर दिया गया है। यह रवि नदी का दिन है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।