उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र राज्य में नागरिक अपील में, मूल अधिकार क्षेत्र दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026 में: ए.बी.सी. कुप्पी दल के प्रकरण में। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: दावरुडू मई. उच्च न्यायालय के वाई जी ग्या एम ख्या न्यायिश मा. न्यायमूर्ति अजय इशाम, ख अदान और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों, अपील अभी भी अपील न्यायालय में लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक ऐसे प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह खनन और उत्खनन के व्यवसाय में शामिल है। 2. उत्पादन के व्यवसाय में। अपीलकर्ता अन्य उद्योगों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित और बेचे गए माल के उत्पादन से संबंधित अपील हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ। अपीलकर्ता: रुपये.चामल पी.रावला। 15 लाख 6 हज़ार 600 रुपये। इस तरह, यहाँ संग्रहित माल की नमी एक संबंध बनाती है। चलिए, कनेक्शन ए-1 पर फ़ोन करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: मैंने भुगतान कर दिया है। छह लाख रुपये अलग-अलग तारीखों पर। दानकर्ता द्वारा किए गए उक्त आवेदनों में से ओस पत्ती पर है। बासठ ए-2 को एक अच्छी बात कहा जाता है। 4. बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा कि भुगतान की गई राशि। 5. अपील खारिज कर दी गई है क्योंकि बकाया राशि है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलू की कुल राशि 9 लाख है। मामला न्यायाधीश की अदालत में दायर किया गया था। 6. सम्मन दिए जाने के बाद परिचारक अदालत में पेश हुआ। उनका लिखित बयान: अपील दायर किए जाने के बावजूद अपील खारिज कर दी गई। 7. पक्षियों को एक जगह दी गई। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, आज का आदेश, और इस मामले के संबंध में विवरण क्या है। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून को कानून में लागू किया गया है। यह रवि नदी का दिन है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।