उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र राज्य में नागरिक अपील, मूल अधिकार क्षेत्र दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026 पर एपिसोड: ए.बी.सी. कुम्पि दल। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: द्वावोधव मई. उच्च न्यायालय के वाई जीया एम ख्या न्यायी मा. न्यायमूर्ति अजय इशाँ, ख अदान और उनके सहयोगी लोधाशाप न्यामी, न्यायमूर्ति, अपील अभी भी अपील न्यायालय में लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक ऐसे प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह 'अदन कुम्पिया उत्पीया' के व्यवसाय में शामिल है। यह एक औषधीय प्रयोगशाला है जो व्यवसाय 2 में है। अपीलकर्ता अन्य उत्पादकों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित किए गए हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ। अपीलकर्ता, आर. चा मल पी. रावल 15 लाख 6 हज़ार 200 रुपये। इस तरह, यहाँ संग्रहित माल की नमी एक संबंध बनाती है। चलिए, कनेक्शन ए-1 पर फ़ोन करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: रुपये। भुगतान किया गया था। छह लाख रुपये विभिन्न तारीखों पर। उपरोक्त दावों में से एक यह है कि ओस पत्ती पर है। पैंसठवाँ ए-2 एक छोटा कपड़ा कहा जाता है। 4. बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा कि भुगतान की गई राशि। 5. अपील को थोड़े पैसे के लिए खारिज कर दिया गया है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलू की कुल राशि 9 लाख है। मामले की सुनवाई न्यायाधीश के अदालत में हो रही है। 6. समन दिए जाने के बाद, प्रतिवादी अदालत में पेश हुआ। प्रतिवादी का लिखित बयान: अपील दायर किए जाने के बावजूद अपील खारिज कर दी गई। 7. पक्षियों को एक जगह दी गई है। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद, न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, इस बीच, आदेश दिया जाता है, और मामला क्या है, और इस मामले में क्या है। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून को कानून में लागू किया गया है। यह रवि नदी द्वारा बहती है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।