उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र राज्य में, नागरिक अपील में मूल अधिकार क्षेत्र, मामले पर दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: दावरुडू मई. उच्च न्यायालय के वाई जी ग्या एम ख्या न्यायिश मा. न्यायमूर्ति अजय इशाँ, ख अदान और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों, अपील अभी भी अदालत में लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक ऐसे प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह खनन और उत्खनन के व्यवसाय में शामिल है। 2. उत्पादन के व्यवसाय में। अपीलकर्ता अन्य उद्योगों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं वस्तुओं के उत्पादन के संबंध में अपील की जा रही है जिन्हें सुमपा सिल्हा में संसाधित किया जा रहा है। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ था। अपीलकर्ता, आर. चा मल पी. रावल 15 लाख 6 हज़ार 200 रुपये। इस तरह, यहाँ संग्रहित माल की नमी एक संबंध बनाती है। चलिए, कनेक्शन ए-1 पर फ़ोन करते हैं। कुल भुगतान की गई राशि: रुपये। भुगतान किया गया था। छह लाख रुपये विभिन्न तारीखों पर। दानकर्ता द्वारा किए गए उक्त आवेदनों में से ओस पड़ गई है। बासठ ए-2 पर विचार किया जा रहा है। 4. बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा कि भुगतान की गई राशि। 5. अपील को कुल रुपये के लिए अस्वीकार कर दिया गया है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलुक को 9 लाख रुपये। मामले की सुनवाई न्यायाधीश के अदालत में हो रही है। 6. समन दिए जाने के बाद, प्रतिनिधि अदालत में पेश हुआ। उनका लिखित बयान: अपील दायर किए जाने के बावजूद अपील खारिज कर दी गई। 7. पक्षियों को एक जगह दी गई। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद, न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। वयस्क: ए. अपील, इस बीच, आदेश दिया जाता है, और इस मामले में क्या है, और इस मामले में क्या है? बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून लागू कर दिया गया है। ई. दीनाय रवि के मालिक हैं। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य लगाए हैं। 8. 'का ता-री' भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेक़ शमा) द्वारा।