उच्च न्यायालय में अपील: उच्च न्यायालय, मुंबई, महाराष्ट्र राज्य में नागरिक अपील अधिकार क्षेत्र दीयामत दीवानी अपील संख्या 1234/2026: ए.बी.सी. कुम्पि दल के प्रकरण में। कुप्पी अधिनियम के तहत क्षतिग्रस्त संपत्ति का मुआवजा दिया गया था। महाराष्ट्र में मौजूदा बाड़... अपील: उच्च न्यायालय के वाई. जी. ग्या एम. ख्या न्यायमूर्ति एम. न्यायमूर्ति अजय इशाम, ख अदान और लॉर्डशाप न्यायमूर्ति के उनके सहयोगियों, अपील अभी भी अपील न्यायालय में लंबित हैः 1. यहाँ, अपील एक प्रकार की अपील है जिसे कानून के अनुसार ठीक से लागू किया जाता है। यह खनन और उत्खनन के व्यवसाय में शामिल है। 2. उत्पादन के व्यवसाय में। अपीलकर्ता अन्य उद्योगों द्वारा उत्पादित वस्तुओं को बेचने का व्यवसाय भी कर रहे हैं जो सुमपा सिल्हा द्वारा उत्पादित किए गए हैं। पक्षों के बीच एक समझौता एक समझौता के रूप में हुआ। अपील चा माल पी रावाला है। 15 लाख 6 हज़ार 200 रुपये। इस तरह, यहाँ संग्रहित किए गए माल की नमी, एक कनेक्शन बनाया जाता है, कनेक्शन ए-1, मान लीजिए, एक छोटे से कनेक्शन के साथ बनाया जाता है। 3. कुल भुगतान की गई राशि: रुपये। भुगतान किया गया था। छह लाख रुपये विभिन्न तारीखों पर। उपरोक्त दावों में से एक यह है कि ओस पत्ती पर है। छियासठवें ए-2 को एक छोटा कट बताया जाता है। 4. बार-बार, मैं आपसे अनुरोध करता हूँ, मैं एक सूचना जारी करूँगा कि भुगतान की गई राशि। 5. अपील को एक छोटी राशि के लिए खारिज कर दिया गया है। 12% वार्षिक ब्याज, अदान सूट के डकुम दामलू की कुल राशि 9 लाख है। मामला न्यायाधीश की अदालत में दायर किया गया था। 6. समन दिए जाने के बाद, प्रतिनिधि अदालत में पेश हुआ। उनका लिखित बयान: अपील दायर किए जाने के बावजूद अपील खारिज कर दी गई। 7. पक्षियों ने एक झुंड बना लिया। पक्षों के कथनों को सुनने के बाद, न्यायाधीश ने 15 जनवरी 2026 को मूल आदेश के माध्यम से अपना फैसला सुनाया, अपील को ख़ारिज कर दिया गया। बड़े लोग ए. अपील, आज का आदेश और विवरण इस प्रकार हैं। बी. ओस ने घाटी के तरीके से काम नहीं किया है। सी. विक्रे पा रेस पा रेव ते। कानून को कानून पर लागू किया गया है। यह रवि नदी द्वारा बहती है। अदालत ने महत्वपूर्ण तथ्य तय किए हैं। 8. के-टी.ए.आर. भरने के उद्देश्य से, इस अपील का मूल्य 900,000 रुपये है। इस अपील को अदालत में प्रस्तुत किया जा रहा है एपेलाथी पार्टालानी, यहाँ सच्चाई है, 10 अप्रैल, 2026 को अपील (राजेश शमा) द्वारा।