महाराष्ट्र राज्य न्यायिक (वरिष्ठ स्तर), पुणे। पाठ: 45 वर्ष की आयु में शिक्षक के रूप में कार्यरत मीनाक्षी सुधाकर पाटिल, निवासी। कथानक सं. सत्रह, विद्यानगर, सिंहगढ़ रोड, पुणे, महाराष्ट्र, शपथ ग्रहण/घोषणा: एः 1. संपत्ति की घोषणा 2... 1 मुझे उल्लिखित पते पर एक स्थायी निवास प्राप्त है। उक्त संपत्ति पूरी तरह से मेरी निजी संपत्ति है और इसमें कोई ऋण, देयता या तृतीय-पक्ष हित नहीं है। सभी करों और राजस्व का भुगतान समय पर किया जाता है। है: : : : 2. मैं और श्रीमान लेनदेन की घोषणा करें। विजय रमेश शिंदे के बीच समझौता मेरी पूर्ण सहमति और जागरूकता के साथ किया गया है। लेन-देन में कोई दबाव, कोई छल और कोई अनुचित प्रभाव नहीं था। मैंने इस लेनदेन को अपनी स्वतंत्र इच्छा और बुद्धि से किया है। 3. कानूनी क्षमता के संबंध में घोषणाः मैं मानसिक और शारीरिक रूप से स्वस्थ हूँ और कानूनी अनुबंध में प्रवेश करने में पूरी तरह सक्षम हूँ। न्यायालय ने मुझे अक्षम घोषित नहीं किया है और मेरे खिलाफ कोई आपराधिक मामला लंबित नहीं है। 4. सत्य की घोषणा - ऊपर उल्लिखित सभी जानकारी मेरी जानकारी, विश्वास और अच्छे विवेक के अनुसार सत्य और सही है। यदि मैं उपरोक्त में से किसी भी अपराध का दोषी पाया जाता हूँ, तो मैं भारतीय दंड संहिता के अनुसार दंड के लिए उत्तरदायी होगा। धारभगल: = माल << ए ए = _ आज पुणे में प्रस्तुत हलफनामे को शपथ लेने वाले व्यक्ति ने इसे पढ़ा है और स्वीकार किया है कि यह सच है और उसने इसे स्वेच्छा से हस्ताक्षरित किया है। 20222220 जी.ए. नोटरी पब्लिक, शपथ लेने वाले व्यक्ति का हस्ताक्षर, नोटरी/न्याय, पूरा महाराष्ट्र, श्रीमती मीनाक्षी, महोदय। पाटिल के हस्ताक्षर और मुहर